1. שם פרויקט - פארקים
חברי קבוצה:
אילון אבזיז 205620099
ארתור ויינברג 320582232
שחר אסרף 313125106
שחר קוזינץ 

2. הג'נקינס דרש פלאגינים נוספים שבתור סטודנטים לא ניתן להוסיף ולכן לא הצלחנו לבצע את הבדיקות בצורה מקיפה ומלאה .
3.בחרנו 3 סיפורי משתמש שנדרשים להתחלה :
א.כמנהל ארצה להתחבר לממשק ניהול 
ב. כמנהל ארצה ליצור משתמש מסוג הורה
ג.כמנהל ארצה ליצור משתמש מסוג ילד
הבחירה דווקא בסיפורי המשתמש האלה והצבתם עם עדיפות עליונה באה מהמקום ההתחלתי בכניסה לכל אתר בעל משתמשים, תחילה יצרנו ממשק בו האדמין
יוכל להתחבר באופן מלא ולקבל שליטה בסיסית על האתר, לאחר מכן החלטנו כי בנוסף לכך יש ליצור מראש 2 סוגי משתמשים נוספים על מנת לאפשר 
בעתיד שימוש בממשק הזה על מנת שמשתמש באופן עצמאי יוכל ליצור משתמש, אך כעת רק האדמין יוכל לעשות זאת דבר שיחסוך בפיתוח של דפי ההרשמה 
בעתיד מכיוון שקיימת תבנית.
בנוסף בחרנו להתחיל עם האדמין ולא עם המשתמשים האחרים מכיוון שהמשתמשים האחרים יירשו חלק מהפעולות שהם יכולים לעשות 
מהאדמין ואילו לאדמין יהיו פעולות נוספות מה שמביא לידי ביטוי את השימוש בו כמשתמש "על".

4.


5.השתמשנו בעבודה בצוות מלא בכל מהלך העבודה לייצר סביבת עבודה פורייה ונוחה להבנה על ידי כולם, השתמשנו בתוכנת האנגאאוט על מנת 
ליצור את שיחות הוידיאו הרציפות והנוחות, במהלך הפרויקט ביצענו כל אחד לפחות דחיפה אחת לגיט על מנת לוודא הבנה של כל חברי הצוות,
במהלך התכנותי של החלק ביצענו שיתוף מסך של אחד המחשבים וכאשר אדם 1 תכנת כל שאר חברי הצוות השתתפו, בנוסף בשימושים בג'ירה 
הוספנו כל אחד סיפורי משתמש ותתי סיפורי משתמש על מנת ליצור את המטלות מחולקות בצורה מסודרת ומובנת לכולם.
בסה"כ העבודה עם חברי הצוות התנהלה באופן שת"פ מלא על ידי שיחות הווידיאו.
